 
 Budowanie obrazów:

 Webapi:
    docker build -t (dowolna nazwa obrazu dla webapi) .    - należy być w folderze głównym webapi.

 Webapp:
    docker build -t (dowolna nazwa obrazu dla webapp) .    - należy być w folderze głównym webapp.

Uruchomienie obrazów:

Webapi:
    docker run -p 8001:80 (wybrana nazwa obrazu dla webapi)        - uruchomienie web api musi być wykonane z portem udostępnianym 8001 ponieważ taki jest ustawiony w 
                                                                     webapp w pliku script.js w zniennej link jako port dostępu do webapi.

Webapp:
    docker run -p (dowolny wolny port na komputerze):80 (wybrana nazwa obrazu dla webapp)      - webapp może być uruchomone na dowolnym porcie udodtępnianym który jest wolny, 
                                                                                                 w pliku script.js znajduje się zmienna link która zawiera "ip dockera : 
                                                                                                 port /api/" , ip w linku musi się zgadzać z ip waszego dockera, port jest 
                                                                                                 to port udostępniany w celu komunikacji z web api, jeśli web api zostało 
                                                                                                 uruchomine na innym porcie należy zmienić port w linku na port na którym 
                                                                                                 uruchomine jest web api.

Uruchomienie strony:

W przeglądarce należy wpisać : "ip dockera : port webapp", przegladarka uruchomi stronę domową.


